USER STORY

1.	Я как ученик школы,
Хочу иметь возможность посмотреть, как зовут учителей на сайте школы и узнать их контакты, 
Чтобы знать, как обращаться к ним на уроках и иметь возможность задавать вопросы во внеурочное время.

Критерии приёмки:
- страница на сайте с фотографиями учителей;
- подписи ФИО под фотографиями;
- контакты учителей.


2.	Я как ученик школы,
Хочу смотреть расписание уроков 
Чтобы не фотографировать его в коридоре школы на стенде.

Критерии приёмки:
- изображение копии расписания из холла школы на отдельной вкладке.



3.	Я как родитель,
Хочу на главной странице видеть основную информацию об учреждении, 
Чтобы быстро ознакомиться с потенциальным местом обучения ребенка.

Критерии приёмки:
- контакты директора;
- контакты заместителей директора;
- ссылки на основные социальные сети школы.

4.	Я как учитель,
Хочу смотреть списки классов, 
Чтобы отмечать посещаемость на уроках.

Критерии приёмки:
- списки со всеми учениками разбитые по классам

5.	Я как учитель/ученик,
Хочу пользоваться учебниками в электронном формате, 
Чтобы облегчить сумку, с которой хожу в школу.

Критерии приёмки:
- ссылки на загрузку файлов;
- подписи названий учебника;
- разбиение необходимой литературы по классам.

6.	Я как ученик/ сотрудник школы,
Хочу смотреть составленное меню на каждый день,
Чтобы не остаться голодным, если мне нельзя употреблять определённую пищу.

Критерии приёмки:
-выделение аллергических продуктов (цитрус, глютен, орехи).


7.	Я как ученик школы,
Хочу смотреть и выбирать подготовительные курсы и кружки,
Чтобы быть более разносторонним и принимать участие в разных конкурсах.

Критерии приёмки:
-расписание кружков и курсов;
-возможность выбрать несколько вариантов;


8.	Я как ученик,
Хочу видеть домашнее задание на неделю,
Чтобы всегда быть подготовленным к уроку.

Критерии приёмки:
- домашнее задание с прикрепленным к нему материалом и ссылками.

9.	Я как родитель,
Хочу следить за мероприятиями в школе,
Чтобы успеть подготовить ребенка и оплатить вовремя.

Критерии приёмки:
- списки мероприятий;
- число и дата; 
- сумма, которую должны внести родители; 

10.	Я как родитель,
Хочу следить за успеваемостью ребёнка,
Чтобы понимать с какими предметами он испытывает трудности.

Критерии приёмки:
- списки предметов с оценками в течении четверти.
